Чтобы добавить эти профили в OrcaSlicer:
- Сначала необходимо добавить стандартные профили AD5X в OrcaSlicer (вы 
  должны добавить каждый размер сопла, который планируете использовать).
- Затем их можно импортировать через Файл -> Импорт -> Импорт конфигураций.
- Вы можете продолжать использовать свои существующие профили материалов и 
  процессов печати.

Отличия от стандартных профилей AD5X:
- Время разгона вентилятора установлено на 1.5 сек.
- Время пуска (kick-start) вентилятора установлено на 0.5 сек.
- Добавлен G-код zMod для начала, завершения и смены слоя.
- Стартовый G-код изменен для автоматической установки режима USE_TRASH_ON_PRINT.
- Добавлен G-код для смены филамента.
- Включена очистка в черновой башне (prime tower).
- Время загрузки филамента — 66 сек., время выгрузки — 0 сек.
- Тип Z-hop установлен на «нормальный» (normal).

G-коды начала печати и смены филамента настроены для поддержки режимов USE_TRASH_ON_PRINT=0 («режим без сброса»),
USE_TRASH_ON_PRINT=2 («режим сброса под управлением слайсера»).

Для переключения в режим очистки, управляемый слайсером (slicer-controlled poop mode), 
отключите параметр «Purge in prime tower» (Очистка в прайм-башне) в настройках мультиматериальной печати принтера.
Если для типа стола выбрано значение «By object» (По объектам) и при этом включен параметр «Purge in prime tower», 
будет использован режим очистки, управляемый слайсером, поскольку прайм-башня для сброса остатков филамента будет отсутствовать.

Не забудьте вернуть настройку USE_TRASH_ON_PRINT к нужному значению после 
использования этих профилей. Это можно игнорировать, если вы планируете 
использовать данные профили для всех своих