Чтобы добавить эти профили в OrcaSlicer:
- Сначала необходимо добавить стандартные профили AD5X в OrcaSlicer (вы 
  должны добавить каждый размер сопла, который планируете использовать).
- Затем их можно импортировать через Файл -> Импорт -> Импорт конфигураций.
- Вы можете продолжать использовать свои существующие профили материалов и 
  процессов печати.

Отличия от стандартных профилей AD5X:
- Время разгона вентилятора установлено на 1.5 сек.
- Время пуска (kick-start) вентилятора установлено на 0.5 сек.
- Добавлен G-код zMod для начала, завершения и смены слоя.
- Стартовый G-код изменен для автоматической установки режима USE_TRASH_ON_PRINT.
- Добавлен G-код для смены филамента.
- Включена очистка в черновой башне (prime tower).
- Время загрузки филамента — 66 сек., время выгрузки — 0 сек.
- Тип Z-hop установлен на «нормальный» (normal).

G-коды начала печати и смены филамента настроены для поддержки режимов:
USE_TRASH_ON_PRINT=0 («режим без сброса отходов»),
USE_TRASH_ON_PRINT=1 («режим сброса отходов») и
USE_TRASH_ON_PRINT=2 («режим сброса отходов под управлением слайсера»).

Чтобы переключиться в режим сброса отходов под управлением слайсера, 
отключите параметр «Purge in prime tower» (Очистка в башенке прайминга) 
в настройках мультиматериальной печати принтера. Если для типа печатной 
пластины выбрано значение «By object» (По объектам), а параметр «Purge in prime tower» 
включен, будет использован стандартный сброс отходов в лоток (chute), поскольку 
башенка для очистки отсутствовать.

Не забудьте вернуть настройку USE_TRASH_ON_PRINT к нужному значению после 
использования этих профилей. Это можно игнорировать, если вы планируете 
использовать данные профили для всех своих
